Dis, Chopper,
tu as trouvé tes herbes ?
Oui, à peu près,
mais il doit sûrement y avoir
des herbes plus rares sur cette île.
Il y a un truc qui me chiffonne.
D'où vient ce sillon,
en plein milieu du chemin ?
Oui, qu'est-ce que ça peut être ?
On dirait qu'un vélo est passé, là.
Nous voilà dans une grande clairière.
Un raton-laveur ?
Je suis un renne !
J'ai des bois !
Ça va, Chopper ?
C'est qui, lui ?
Luffy, qu'y a-t-il ?
Qui êtes-vous ?
Et toi, alors ?
C'est quoi, ce géant ?
Qui ça peut bien être ?
Robin ?
"L'amiral de la Marine Aokiji.
La menace du plus puissant bras armé !"
Robin a l'air complètement bouleversée,
qui peut-il être ?
C'est un militaire.
C'est un amiral du QG de la Marine,
il s'appelle Aokiji.
Un amiral ?
Attends, un amiral...
C'est pas n'importe qui.
Dans la Marine,
ils ne sont que trois à avoir ce grade.
Akainu, Aokiji
et Kizaru.
Au-dessus d'eux,
il n'y a que Sengoku,
l'amiral commandant en chef.
Ils forment le plus puissant bras armé
du gouvernement mondial.
Et cet homme est l'un d'eux.
Qu'est-ce qu'un type comme lui
fiche ici ?
Il n'a pas d'autres pirates
plus importants à pourchasser ?
Allez, ouste.
Eh ben, ça alors.
Quoi ?
Voici une autre beauté ensorcelante,
super bien roulée.
T'es libre, ce soir ?
Qu'est-ce que tu baves, la grande tige ?
Écoute, quand on te cause !
Attendez,
vous emballez pas comme ça.
C'est vous qui n'écoutez pas.
Je vous l'ai dit, je me promène.
Vous énervez pas pour si peu.
Et puis, vous êtes...
Enfin, vous savez... Non ?
On est quoi ?
On sait quoi ?
J'ai oublié, laissez tomber.
Ça te tuerait d'être plus clair ?
C'est qui, ce naze ?
Dis, Robin,
t'es sûre de toi, là ?
Ce type peut pas être un amiral.
Allons, allons,
il ne faut pas juger sur les apparences.
En tant que soldat de la Marine,
ma devise c'est :
"La justice sans prise de tête."
On voit ça !
Enfin bon,
quoi qu'il en soit...
Un petit instant.
Je fatigue, à rester debout.
Hop là.
Dans... Dans ce cas,
pourquoi tu dormais debout ?
Revenons à nos moutons.
Donc, pour résumer...
J'en ai pas après vous,
alors déstressez.
Après Alabasta, Nico Robin a disparu,
donc je suis venu aux nouvelles.
Elle est bien avec vous, comme prévu.
C'est un vrai loukoum, ma parole.
Mais niveau insolence,
il est haut gradé.
Je vais juste devoir
faire un petit rapport au QG.
Si on rajoute la prime pour sa tête
aux vôtres,
le montant total pour l'équipage
va changer.
Voyons, 100 millions,
plus 60 millions,
plus 79 millions, ça donne...
Je sais pas.
Mais bon, ça fait une belle somme.
Tu pourrais additionner.
Gum Gum...
Holà ! Du calme, Luffy !
Stop ! Stop !
Lâchez-moi !
Qu'est-ce qui vous prend ?
L'attaquer ne t'avancera à rien !
C'est l'élite de la Marine !
Et alors ?
On va pas abandonner Robin
à ce salopard sans protester !
Dis, tu m'écoutes ?
Je n'en ai pas après vous.
Je vais te défoncer !
- Ça suffit, Luffy !
- Du calme.
Vous êtes de la Marine ?
Si seulement on avait su...
Qui sont ces gens ?
Allons, relevez-vous.
L'île est habitée, alors ?
Non...
En fait, je pense qu'il s'agit plutôt
de malheureux naufragés.
Il y a un mois de cela,
on nous a signalé qu'un paquebot
avait disparu dans cette zone.
Alors, Chopper ?
Il y a des blessés, mais rien de grave.
Mes onguents suffiront à les soigner.
Aucun souci.
Par contre,
ils semblent souffrir de malnutrition.
Ils sont affaiblis.
Sanji et Usopp
sont justement allés chercher à manger.
Hé ! Nous revoilà !
Ils avaient sacrément faim, dites donc.
Mangez pas si vite,
il y a du rab pour tout le monde.
Ouais, je confirme.
Hé !
Pourquoi tu bouffes, toi ?
Enfin, même sur une île déserte,
c'est pas difficile de trouver à manger.
Quelle bande d'amateurs.
Survivre à un naufrage sur Grand Line,
c'est déjà beau.
De tous les passagers,
on est les seuls survivants.
Qu'est-il arrivé ?
Nous revenions d'un séjour gastronomique
dans la ville épicurienne de Petit.
Mais une grenouille géante
qui nageait le crawl nous a percutés
et a réduit le navire en miettes.
La grenouille nageait le crawl ?
D'habitude, ça nage la brasse.
- Trop cool, je veux voir ça.
- Vous avez fumé la moquette ?
C'est vrai !
Cette grenouille, c'est Yokozuna.
Yokozuna ?
Après le naufrage,
nous avons réussi à rejoindre cette île.
Pendant un mois,
on a survécu comme on a pu.
Imaginez notre joie
quand on a vu quelqu'un.
Mais en y regardant bien,
on a vu qu'il faisait du vélo sur l'eau.
Vous exagérez,
on peut pas faire de vélo sur l'eau.
Ah, si.
C'était moi, en fait.
Après ça,
un bateau pirate est arrivé.
C'était nous.
Donc, vous êtes...
Euh, comment dire...
Enfin, ce truc, là...
Sois plus clair !
C'est vrai, j'oubliais !
- Te fous pas de nous !
- Allons, Luffy ! T'énerve pas !
- Calme-toi.
- Dis, tu m'écoutes ?
Puisque je te dis
que je faisais une promenade.
Une promenade ?
Dans ce cas, reste pas là !
Passe ton chemin !
Pourquoi t'en fais un plat ?
C'est rare de voir Luffy si insistant.
C'est bon, j'ai compris.
Je m'en vais. Mais avant...
Vous, là.
Préparez-vous à lever le camp.
Coup de bol,
il y a une île habitée non loin d'ici.
Vous vous ferez soigner là-bas.
Hé, surtout n'écoutez pas
ce qu'il raconte !
C'est un militaire !
Et alors, c'est mal ?
Ah, mais non, c'est vrai.
Suis-je bête ?
Pour vous, c'est un gentil,
et nous, on est les méchants.
Y a pas de quoi rire !
Il va sauver tout le monde.
J'aimerais bien voir ça.
Il a un navire, au moins ?
J'ai pas vu d'autre navire que le nôtre.
Sans navire et sans un Log,
comment ils vont pouvoir rejoindre
cette fameuse île ?
Ça ira, aucun problème.
T'es pas très convaincant, tu sais.
Il a raison.
Il est capable de le faire.
Voilà, c'est prêt.
On a chargé de l'eau et des vivres.
Avec ça, vous tiendrez un petit moment.
Ça fait du bien de bosser un peu.
Ouais, ça fait pas de mal !
C'est cool de causer avec toi.
Au final, ils s'entendent bien.
Alors, tu vas faire comment ?
Tu vas nager et les tirer derrière toi ?
Bien sûr que non.
Écartez-vous un peu.
C'est quoi, ça ?
C'est un monstre marin !
Sûrement le boss du coin !
Quoi ?
Hé, dégage de là !
Attention !
Gum Gum...
Ice Age.
Un Fruit du Démon...
La mer...
Elle est complètement gelée.
Voilà de quoi est capable
un amiral du QG de la Marine.
Ça devrait tenir une semaine.
Avancez tout droit,
prenez votre temps.
La prochaine île habitée
est à 4 jours de marche.
Comme ça caille un peu,
couvrez-vous bien.
Je rêve ?
Ça alors...
La mer s'est transformée en banquise.
Maintenant, on peut traverser
et s'en aller d'ici !
Monsieur le militaire, merci !
C'est un miracle.
C'est un véritable miracle.
Bon.
On va y aller, alors.
Oui.
Je suis content pour vous.
Faites bien attention.
Tous les pirates ne sont pas mauvais.
Comment vous remercier ?
Vous nous avez soignés, nourris
et même pourvus en rations de voyage.
Vous en faites donc pas.
C'était écrit,
ça devait se passer comme ça.
Faites attention
à ce que les petits ne s'enrhument pas.
Avec ce froid,
la nourriture devrait bien se conserver.
Merci beaucoup.
On ne vous oubliera pas,
les pirates au chapeau de paille !
Salut, portez-vous bien !
Faites attention à vous !
Eh bah voilà,
tout est bien qui finit bien.
- Ça caille.
- On se croirait en plein hiver.
Génial, je peux patiner.
Ouah ! La classe, Chopper !
On voit que tu viens
d'une île hivernale.
- Et ça, regardez !
- Super !
Essayez, vous aussi !
- Glaglagla.
- Je vais geler sur place.
Ben quoi ?
Comment dire...
Tu es le portrait craché
de ton grand-père, Monkey D. Luffy.
Exubérant, difficile à suivre...
Pa... Papy ?
Son grand-père ? À Luffy ?
Qu'est-ce que t'as, Luffy ?
T'es en nage.
Non !
Tout va bien, je t'assure.
Tu sais, ton grand-père
s'est bien occupé de moi, autrefois.
Je suis juste venu
pour jeter un œil
sur Nico Robin et sur toi.
En fait, je devrais peut-être bien
vous tuer maintenant.
Le gouvernement
ne vous prend pas encore au sérieux,
mais au vu de vos antécédents,
vous formez un sacré équipage.
Vous n'êtes pas nombreux,
mais vous sortez tous de l'ordinaire.
Vous allez nous poser problème,
plus tard.
Il suffit de voir vos débuts en fanfare,
tout ce que vous avez accompli depuis,
et la vitesse
à laquelle vous évoluez...
J'ai pourtant l'habitude
d'avoir affaire à des hors-la-loi,
mais là, je le sens mal.
Qu'est-ce qui te prend, d'un coup ?
Je croyais
que t'étais juste venu te promener.
Si on vous trouve si dangereux,
c'est à cause de toi, Nico Robin.
Je le savais,
t'en as bien après Robin !
Je vais t'éclater !
Le montant de sa prime
ne tient pas seulement compte
de sa force physique.
Il y a aussi le risque
qu'elle représente pour le gouvernement.
C'est pour ça qu'à 8 ans seulement,
ta tête valait déjà 79 millions.
Tu t'es bien débrouillée,
pour une gamine.
Tu as trahi pour pouvoir t'enfuir,
et utilisé les gens en les embobinant.
Grâce à ta rapidité de réaction,
tu as pu survivre parmi les criminels.
Et aujourd'hui, tu te planques
au sein de cette bande de pirates.
Hé, toi !
Tu commences à doucement m'agacer.
Pourquoi tu t'acharnes après Robin ?
Arrête ça, Sanji !
Je ne m'acharne pas spécialement.
Notre histoire se résume
à une seule occasion,
une fois où je l'ai laissée filer.
Tout ça, c'est du passé.
Enfin, vous comprendrez bientôt.
Vous allez vous mordre les doigts
d'avoir recueilli
un tel serpent en votre sein.
La preuve en est
que toutes les organisations
dont Nico Robin a fait partie
sont aujourd'hui anéanties.
Elle est toujours la seule à s'en tirer.
Tu peux m'expliquer pourquoi,
Nico Robin ?
Ça suffit !
Le passé, on s'en tape !
Il a raison !
Si on s'embêtait avec le passé,
on n'aurait pas accepté des rebuts
tel un chasseur de primes
ou une voleuse.
Rebut, c'est de trop.
Ce qui compte,
c'est le présent, pas le passé.
Robin est maintenant une amie !
Ne dites pas de mal d'elle !
Je vois.
Elle a encore bien réussi son coup.
Où veux-tu en venir ?
Si tu veux m'arrêter, vas-y !
Trente fleurs...
Robin, fais pas ça !
Eh ben alors, je t'ai vexée ?
Dommage,
je te croyais plus raisonnable.
Clutch !
Elle l'a pulvérisé, il est mort !
Attends, j'y crois pas...
Vite, faut se barrer !
Vite !
Dis donc...
C'était pas très gentil, ça.
Ice Saber !
Je ne voulais pas te tuer, mais bon...
Slice Shoot !
Bravo, les gars !
T'es de trop, coq à la noix.
Parle pour toi, face de varech.
Gum Gum...
Pistol !
C'est froid !
Ils sont gelés !
Les trois en même temps !
C'est une catastrophe...
Il faut vite les soigner,
sinon leurs membres gelés
sont condamnés !
Bouge-toi, Usopp !
On doit aller les sauver.
Je suis bien d'accord,
mais je n'arrive pas à bouger.
Moi aussi, il m'a congelé !
Mais non, t'es juste mort de trouille !
Luffy !
Sanji ! Zoro !
Robin, sauve-toi vite !
Tu t'es fait de bons amis.
Mais toi, tu ne changeras jamais,
Nico Robin.
C'est faux, je ne suis plus...
Robin !
C'est dangereux, sauve-toi !
Je suis...
Robin !
À SUIVRE
Elle est congelée !
Silence. Je dois la tuer,
pour le bien de l'humanité.
- Répète un peu ?
- Tu vas voir !
Stop, vous deux.
- Luffy ?
- Ce type,
c'est mon affaire.
Je le prends en duel !
Comme tu voudras, mais...
Euh... Enfin bref.
Prochain épisode :
"Duel entre Gum Gum et Glace.
Luffy contre Aokiji !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DUEL ENTRE GUM GUM ET GLACE
LUFFY CONTRE AOKIJI